Dr. Danjiri, atenda 3-3-9-1.
Dr. Danjiri, atenda...
INDO PARA TIJUANA PARA TESTAR NOSSO ATO!
NICK E JERMAINE.
- Barry.
- Sally?
Você disse que conhecia jeitos
de entrar na casa de Diane e assustá-la.
- Sim.
- Eu preciso que faça isso com Natalie.
Trask está passando... Pegou embalo!
Procurando pela defesa. Ainda está de pé.
Nós queremos que você faça
"Our Town".
Conosco?
Você vai estrelar, claro,
e seus alunos preferidos,
assim podemos divulgar sua aula
em torno disso.
A audiência verá
os jovens fazendo testes...
e sendo escolhidos.
E o show final será
uma performance ao vivo
que passará em cinemas
por todo o país.
Isso é teatro ao vivo, nos cinemas.
Eu direi o que nós faremos.
Faremos a peça de Annie.
- Gene...
- Você escreveu uma peça?
Como ela se chama?
"Chromefuck Número 9".
Era o fim dos anos 70,
era muito experimental.
Eu sinto muito. Eu preciso atender.
É "Dronefuck Número 9"?
- É "Chromefuck Número 9".
- Chrome...
- Como no engate de um reboque.
- "Chromefuck".
- Alô.
- Como nós estamos indo?
Nós estamos bem.
Que bom. Eu liguei
porque eu quero repassar algo com você.
Tem a ver com Janice.
Você pode vir à minha casa?
Não. Minha agenda está lotada.
Que tal agora?
- Agora?
- Na próxima hora.
- Está bem.
- Leva 17 minutos para chegar aqui
- com o trânsito.
- Dezesset... Está bem.
Tchau.
Isto é seu?
Que merda é essa?
Nós checamos suas digitais.
Você é Monroe Fuches.
Achamos seu dente
na cena do crime de Goran Pazar.
Sabemos que você trabalha
para a máfia chechena.
Eu quero um advogado.
- Albert ainda não atende o telefone?
- Não.
Não o vejo desde que ele saiu
e engatilhou a arma na nossa frente.
Ele deve estar passeando.
- Quem dera ele tivesse me levado.
- O que Fuches disse para ele?
Aqui está, Sr. Johnson.
Aqui está, Sr. Fuches.
Eu sou o Raven.
O quê?
Você levou 20 minutos para chegar.
Eu tive de explicar
por que fui embora do brunch.
Eu vim o mais rápido que pude.
Três minutos. Eu tinha razão.
Eu quero mostrar uma coisa
que está na garagem.
Você ama minha filha?
Sim.
É claro. Sim, eu amo.
Você ama minha filha?
Eu acabei de responder.
Você, Gene, ama minha filha?
- Eu não sei o que responder.
- Ela se chamava Janice.
- O nome dela, Gene, era Janice.
- Eu sei.
- O nome dela era Janice.
- Ela se chamava Janice Moss.
- Eu sei. Janice Moss.
- Ela se chamava Detetive Janice Moss.
- Eu amo Detetive Janice Moss.
Você ama Barry Berkman?
Jim, eu...
Eu gosto de todos os meus alunos.
Você ama Barry Berkman?
- Você ama Barry Berkman?
- Não.
- Não, eu não amo.
Barry Berkman amava minha filha?
Olhe para o homem
quando ele fala com você!
Barry Berkman amava minha filha, Gene?
Barry Berkman amava minha garotinha,
Janice Moss?
Ele não amava.
- Por que você protege Barry Berkman?
- Eu não o protejo.
- Eu não protejo Barry Berkman.
- Você amava minha filha?
- Sim, eu amava.
- Eu amava sua filha.
- Por que você protege Barry Berkman?
Eu trouxe você para o ramo
e é assim que você me trai!
Eu cortei cenouras em cubos
para você.
Vadia mimada!
- Jesus.
- Sua vadia mimada!
Está bem, eu desenhei um mapa
da casa dela.
Você invadirá enquanto ela dorme.
Primeiro, só tire uma foto.
Mande no dia seguinte
com algo assustador escrito.
- Eu pensarei em algo. O quê?
- Sally.
- Sally, Sally.
- Na fase dois arrombar o carro...
Sally, você não quer fazer isso.
O quê? Você disse que faria
com Diane.
Por que isso é diferente?
Porque eu sei para onde eu vou.
- Após tudo isso.
- Após o quê?
Quando eu morrer...
eu sei para onde eu vou.
E eu não quero que você vá
para o mesmo lugar.
Que lugar é esse?
Eu falo da casa de Natalie.
É bem...
Não, é assim que começa.
Você não entende?
Não podemos fazer isso.
Você tem... Você não pode.
Barry.
Certo.
Calma.
Caramba!
Que porra foi essa?
Você furou meu olho?
Sua vadia!
O que... O que é isso, metal?
Eu não posso...
O que você colocou no meu olho?
Vadia maldita!
Droga.
O que... O que você fez...
Filho da mãe desgraçado!
- Sally, Sally, Sally.
- Desgraçado!
- Desgraçado...
- Pare.
- Seu...
- Venha aqui. Venha aqui.
Venha aqui. Está tudo bem.
Olhe para mim.
Olhe para mim. Está bem. Certo.
Não. Olhe para mim.
Olhe para mim.
Eu fiz isso.
Ei, ei, ei.
Ei, escute, escute.
Eu fiz isso, está bem?
- Eu fiz isso.
- Quem fez isso?
- Eu fiz.
Não. Eu fiz isso.
Eu fiz isso. Olhe para mim!
Eu fiz isso, "Barry fez isso".
- Barry fez isso.
Diga de novo.
Barry fez isso.
- Barry fez isso.
- De novo.
Muito bem. Certo.
Você vai para casa.
Você nunca esteve aqui.
Está bem. Está bem, vá.
Hank.
- Hank.
- O que...
O que foi?
Eu me libertei.
Nós vamos dominar os atiradores
quando eles entrarem.
Então nós soltaremos você.
Está bem.
Como vocês tiraram as algemas?
Não, não, por favor.
Certo, vá com calma.
- Eu ainda estou algemado.
- Não. Por favor.
Por favor!
Não, por favor!
Por favor. Não, não!
Queremos conversar!
- Por favor, tire isso daqui.
- Por favor, Não, não. Por favor!
Não, por favor!
Veja-o dançar.
Veja seu corpo, seus músculos.
Olhe para ele, Cristobal.
Continue olhando.
Olhe bem.
Você gosta, Cristobal?
Gosta?
Você gosta disso?
De novo.
Gustavo, piano.
Piano.
Cala a boca, idiota!
Vem aqui.
Levanta, querido.
Cristobal, olhe para mim.
Olhe para meus lábios.
Olhe para meu pescoço.
Cristobal, olhe para mim.
Querido, por favor.
Toque-me.
Gosta disso?
Acaricie minha pele.
Me acaricie.
Cristobal?
Cristobal.
Oi.
Berkman!
O que você está fazendo, Berkman?
Quanto você ganhou
por aquele babaca ali?
Quanto pagaram?
Quanto você recebeu por Chris?
Quanto, Berkman?
Quanto eles deram a você
por Chris?
Porque ele era um inocente, Barry.
Você tem de me falar agora, Barry.
Por quê?
Por que Chris?
Ele era um doce. Ele admirava você.
Mas você tinha que acabar com ele,
não é?
Você precisa me contar.
Por que Chris?
Diga, Barry!
Diga!
Diga agora!
Não fique sentado aí,
me conte, caramba!
Você precisa contar!
Já chega! Já chega!
Cale a boca!
Por favor!
Não!
Veja, Barry.
Barry.
Barry, me ouça. Calma.
Eu tenho uma filha.
Ela se chama Elsie.
Ela tem oito anos.
E ela não estaria aqui
se você não tivesse salvado minha vida.
Eu conheço o mal, Barry.
E você não é do mal.
Mas isso tem que parar.
Tudo isso precisa parar.
Você me ouviu?
Só...
Começando agora.
Sim. Não precisa se preocupar.
O que acontecerá agora?
Eu pegarei coisas em casa
e eu vou buscar você.
- Para onde nós vamos?
- Não sei. Escolha um lugar.
Ei, Sally.
Eu amo você.
Eu também.
PORTÃO A32
Alô?
Sr. Berkman. É o Jim Moss.
Eu tive uma conversa interessante
com Gene Cousineau
sobre a morte da minha filha.
Eu quero falar com você sobre isso.
Você está livre?
Não, eu não estou livre.
Eu preciso que venha na minha casa.
- Eu posso ligar amanhã?
- Eu preciso que você venha agora.
Eu ligarei depois para você.
Eu ligarei depois.
Ele quer acabar com a gente, Barry.
O que você contou a ele?
Ele vai me arruinar.
Eu não posso aceitar.
Onde você está?
Sinto muito.
Eu não sei mais o que fazer.
Espere. Sr. Cousineau, onde você está?
Eu preciso fazer isso.
Não sei mais o que fazer.
Você tem uma arma?
Uma maldita arma?
- Você tem uma arma?
- Não.
O que é isso? Qual é o seu problema?
Ele mora bem ali.
- Em frente à casa dele, enlouqueceu?
- Eu não sei mais o que fazer.
Você vai atirar nele?
Você não sabe do que esse homem é capaz.
Ele me arruinará.
Ele destruirá tudo pelo que trabalhei.
- Saia daqui. Eu falarei com ele.
- Não, você não pode.
Ele só quer vingança.
Você não pode falar com ele.
Ele é louco.
Ele sabe tudo, Barry.
Ele sabe que você matou Janice.
Eu sinto muito.
Vamos entrar no carro e ir embora.
- Saia daqui.
- Não.
Não. Por favor, você não pode ir.
Não. Escute-me.
- Não entre lá.
- Caia fora daqui.
- Não entre ali.
- Saia.
Saia daqui...
Não. Não entre ali.
Não entre ali.
Trask está passando... Pegou embalo!
Procurando pela defesa. Ainda está de pé.
Edwards já chegou na marca de 30.
Quase passou.
Carr, o wide receiver,
teve que bloqueá-lo.
Parado! Abaixe a arma!
Largue a arma!
Berkman, largue a maldita arma!
- Largue agora!
- Berkman, largue a arma!
- Abaixe.
- Largue!
Largue a arma ou nós vamos atirar.
- Abaixe a maldita arma!
- Berkman, abaixe-a!
- Largue a maldita arma! Largue a arma!
- Abaixe!
Abaixe-a agora.
- Largue!
- Berkman!
- Largue a arma!
- Abaixe-a.
Largue a maldita arma!
Pegue-o! Agarre-o!